17/07/198X - Ombra su Dade City

E’ stato ritrovato il volto del cadavere non identificato che giorni fa giaceva nella 7th Street di Dade City. Il volto gli era stato sezionato e asportato ed è stato ritrovato appeso con una molletta nella doccia di una casa abbandonata nei pressi della Magnolia Avenue [dade_fig_1]. La casa è nominata “La Bruciata” a causa dei centinaia di incendi che l’hanno tempestata gli ultimi anni, incendi dolosi che si sono manifestati dopo raccoglimenti di individui non identificati sconosciuti agli abitanti delle strade adiacenti. 

Anche questa indagine è stata insabbiata.

Sì, anche questa indagine è stata chiusa, quando qualcosa di così orribile si è manifestato proprio sotto gli occhi dei civili. Secondo fonti che desidero tenere nascoste, il volto [dade_fig_2] porterebbe appartenere Damon S. Edington, un ragazzo senza famiglia che lavorava con la piccola criminalità di Dade City. 

Ancora una volta lungo la Florida l’ombra di una gigantesca mano si proietta sopra le vite di cittadini ignari. E li muove come pedine.