02/11/197X - Il Terremoto Dimenticato

Un evento sismico di proporzioni inaspettate ha scosso la città di Myakka. Sotto le macerie della comunità non incorporata oltre il confine di Sarasota ci sono intere famiglie che pregano per essere salvate. I vigili del fuoco hanno fatto del loro meglio, ma ormai sono confermati diversi morti a causa di questa catastrofe. 

Del terremoto non abbiamo dati di alcun tipo ma secondo le testimonianze raccolte l’epicentro doveva trovarsi al nord della comunità intorno alle spartiacque del fiume di Myakka. E’ incredibile che ad oggi non abbiamo dati su cosa sia realmente successo. Ciò che più sconvolge è come le autorità competenti abbiano chiuso il caso in meno di ventiquattro ore. Non c’è traccia di informazioni ufficiali sull’impatto del terremoto, la sua magnitudo o il suo epicentro. Ciò che resta è solo il silenzio, come in molti altri casi che abbiamo visto in passato. E ciò solleva sospetti.

Sospetti perché questo terremoto ha distrutto intere famiglie eppure non ci sono articoli o servizi televisivi che ne parlino. La Florida non ha idea che ciò sia successo eppure esiste ed è accaduto proprio sotto i nostri occhi. Myakka si è risollevata e tace. Dietro lo sguardo della comunità si può leggere del chiaro non detto che appare come una mano dall’alto che si proietta come un’ombra sull’intera Florida.

Dobbiamo chiederci se questo episodio fosse un evento sismico isolato o se c’è qualcosa di più dietro questa scossa. Potrebbe essere collegato a esperimenti geofisici condotti clandestinamente o qualcosa di molto più preoccupante.

È possibile che ci sia un tentativo deliberato di nascondere la verità dietro questo evento per mantenere il controllo sulla popolazione e occultare le vere cause del terremoto. E le autorità locali potrebbero essere complici ignari (si spera) di una copertura per proteggere interessi nascosti.